Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 10=
Du siehst gut aus.
Ich habe gut geschlafen.
Die Ergebnisse sind gut.
Die Fruchthöhle ist jetzt normal.
Der Fötus ist vollkommen gesund.
Ich habe gerade den Herzschlag des Fötus gehört.
Wie ein kleines Pferd im Trab.
Das bedeutet, dass er sehr gesund ist.
Lassen Sie mich die Blutwerte sehen.
Der Bluttest ist auch in Ordnung.
Der Progesteronwert ist normal.
Die Ergebnisse sind sehr gut.
In deinem Alter brauchst du dir keine Sorgen zu machen
.
Ich sehe, du trägst rote Socken.
Ist dies Ihr Sternzeichenjahr?
Ich trage diese aus meinem Sternzeichenjahr
bis ich 30 werde.
Aber ich wurde trotzdem betrogen.
Man sagt, dein Sternzeichenjahr sei eine Hürde.
Ich denke aber, wir müssen
das dialektisch betrachten.
Manchmal
sind Rückschläge wie eine Entzündung.
Es ist ein Prozess der langsamen Heilung.
Es erinnert uns daran, unser Immunsystem zu stärken.
In den entscheidenden Momenten des Lebens
positiver zu sein.
Genau wie deine Fruchthöhle,
Es musste sich sehr anstrengen,
um wieder in die Gebärmutter zurückzukehren.
Rechts?
Also, ich darf das Baby behalten?
Natürlich können Sie das.
Kann ich schwimmen?
Schwimmen ist in Ordnung, in Maßen.
Okay.
Tschüss.
Hast du keinen Regenschirm mitgebracht?
Regnet es?
Alles gut, selbst der stärkste Regen hört auf.
Ich warte einfach noch ein bisschen.
(Keine Eile,
ich warte, bis der Regen aufhört.)
Hat sie etwa schon wieder etwas vergessen?
Wie spät ist es jetzt?
Der Regen begann so plötzlich.
Ich dachte, Jiao hätte etwas vergessen.
Ein Mädchen großzuziehen ist echt anstrengend.
Wie meinst du das?
Auch die Erziehung eines Jungen ist nicht einfach.
Sie alle brauchen viel Aufmerksamkeit.
Das hat nichts mit dem Geschlecht zu tun, okay?
Ja, ja, Sie haben Recht.
Rechts.
Jungen großzuziehen
ist schwierig, solange sie klein sind.
Aber wenn sie älter sind,
Sie brauchen eine Freundin.
Heirat, ein Haus, ein Auto...
Es raubt dir alles.
Es ist so schwierig.
Ach ja.
sagte Zhidong
dass Bichens Familie sie treffen möchte.
Aber...
Ich habe Angst.
Ich befürchte, sie werden das Thema Hauskauf ansprechen .
Wir...
Wir können uns das nicht leisten.
Ich zögere also.
Ich traue mich nicht, sie zu treffen.
Ich werde es so lange wie möglich hinauszögern.
Kann man das ewig hinauszögern?
Denk dir etwas aus.
Was kann mir einfallen?
Das geht nicht.
Konzentrieren wir uns zunächst auf meine Tochter.
Dann die Schwiegertochter.
Hier, das ist
für Mingzhu.
Und
Das ist für dich.
Wenn Sie keinen Appetit haben,
Iss es zu deinem Reisbrei.
Seit wir Mingzhu gefunden haben,
bin ich nur noch eine Randnotiz, was?
Du bist der zweite.
Du weisst.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Du bist nicht nur hier,
um die Gurken abzuliefern.
Du willst Mingzhus Moment sehen, richtig?
Ich bin hier, um die Essiggurken abzuliefern
und ihren Moment zu erleben.
Bitte schön.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
(Ich weiß, dass du mich beobachtest.)
(Keine Eile,
ich warte, bis der Regen aufhört.)
Hey.
Zhixia, du bist beschäftigt.
Ich gehe jetzt.
Schon so bald abreisen?
Mir geht es gut. Ich gehe jetzt.
Ich bin fertig.
Fahr vorsichtig, Mama.
♪Auf der Suche nach einem Segel im Wind♪
♪Manchmal wünschte ich, ich könnte
für eine Weile auf Pause drücken♪
♪Mit Entschlossenheit
überwinde ich tausend Berge♪
♪ Ewige Sicherheit gibt es nicht ♪
♪Die stürmischen Gewässer des Lebens durchqueren♪
♪Verloren im Herzen der Stadt♪
♪Liebe ist das Ufer, an dem ich meinen Glauben festhalte♪
♪Schau nicht zurück♪
♪Ich wäre lieber♪
♪Die außergewöhnlichste Landschaft♪
Verzeihung.
Wo befindet sich die Abteilung für Frauenheilkunde?
Fräulein, wo befindet sich die Abteilung für Frauenheilkunde?
Im dritten Stock.
Dritter Stock.
Danke schön.
Lass uns spielen.
Hebt eure Hand. Eins, zwei, drei.
Eins zwei drei.
Tante.
Hübsche Tante.
Schmutzige Hände.
Zhu.
Mama, warum bist du hier?
Es regnet so stark.
Papa hat dir keinen Regenschirm mitgebracht.
Moment mal, du bist ja ganz nass.
Mir geht es gut.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mitkomme.
Aber du hast es mir nicht erlaubt.
Sie sind schwanger, Sie dürfen keine Medikamente einnehmen.
Oder wir werden vom Regen überrascht. Los geht's.
Kein Problem, ich gehe nach Hause,
wenn der Regen aufhört.
Warum bist du gekommen, um mich abzuholen?
Lass uns gehen.
Hör auf zu reden.
Meine Tasche.
Ich verliere ständig Dinge.
Wie ist es?
Mingzhu.
Warum seid ihr zwei hier?
Meine Mutter hat deinen Beitrag gesehen.
Sie sagten, Sie säßen im Krankenhaus fest.
Sie war total besorgt.
bestand darauf, Ihnen einen Regenschirm zu bringen.
Der Regen war zu stark, ich mache mir Sorgen.
Dir geht es selbst nicht gut.
Ich habe dir gesagt, dass ich dich wie meine Tochter behandeln werde .
Und ich halte mein Wort.
Mama, Mama, los geht's.
Lass uns gehen.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Mama.
Lass uns gehen.
Sind Sie Shen Mingzhu?
Eine Tante hat mich gebeten,
Ihnen diesen Regenschirm zu geben.
WHO?
Sie sagte, ihr Nachname sei Yu.
Wer ist das?
Ein entfernter Verwandter von uns.
Lass uns gehen.
Los geht's, los geht's.
Mama, warte am Eingang auf mich.
Ich hole das Auto.
Okay.
(Ein Wolkenbruch.)
(Drei Mütter sind hier für mich.)
(Obwohl meine leibliche Mutter diejenige ist, die im Verborgenen lebt.)
(Ich fühle mich immer noch von Liebe umgeben.)
(Mütterliche Liebe ist wie eine Rüstung.)
(In diesem Moment,)
(Ich fühle mich so stark.)
(Stark genug, um sich
für die Mutterschaft zu entscheiden.)
(Ich werde dieses Kind gebären.)
(Jianqis Kind)
(Aber noch wichtiger: meins.)
Ach ja,
Wie waren die Ergebnisse der Untersuchung?
Sehr gut.
Dem Baby geht es gut.
Ich habe mich entschieden , dieses Kind zur Welt zu bringen .
Wenn er geboren wird,
Ich werde die Mutter sein,
du wirst die Oma sein.
Von nun an werden wir eine richtige Familie sein.
Danke schön.
Alles gut, Mama.
Ich bin jetzt Oma.
Das bin ich.
Es muss direkt danach sein
Meine Eltern haben mich adoptiert.
Liebenswert.
Du bist so lieb.
Du und Jianqi seht beide gut aus.
Ihr Baby wird bestimmt auch wunderschön sein.
Bist du wirklich bereit?
Ich bin bereit.
Ich habe an niemanden sonst gedacht.
Ich möchte ihn selbst gebären.
Ich habe das Gefühl,
Er ist für mich ein Geschenk des Himmels.
Eine Chance für mich, mein Leben neu zu beginnen.
Bußgeld.
Die leibliche Mutter ist bereit.
Die Taufpatin ist auch bereit.
Hast du einen großen roten Umschlag vorbereitet?
Ich spare auf ein großes Exemplar!
Ein großes Exemplar.
Das ist auch süß.
Wie wäre es damit?
Das ist auch das Highlight unseres Shops.
Feng Meiqi.
Komm und schau dir das an.
So süß.
Sehen.
Du kannst das Lenkrad festhalten.
So süß.
Sehen.
Es gibt Früchte.
Es ist großartig.
♪Die stürmischen Gewässer des Lebens durchqueren♪
♪Verloren im Herzen der Stadt♪
♪Liebe ist das Ufer, an dem ich meinen Glauben festhalte♪
♪Blicke nach vorn
und zweifle nicht an dir selbst♪
♪Verherrliche nicht den Schmerz
und klammere dich nicht an die Vergangenheit♪
♪Halte an der Süße fest,
die du noch hast♪
♪Verwandle Peinlichkeit in umwerfend♪
♪Mit Leichtigkeit durchs Leben segeln♪
♪Genieße die Landschaft und liebe die Welt♪
♪ Die Höhen und Tiefen des Lebens durchleben ♪
♪Die dunklen Wolken werden sich eines Tages
in einen Lichtkranz verwandeln♪
♪Schau nicht zurück♪
♪Ich wäre lieber♪
♪Die außergewöhnlichste Landschaft♪
Zhixia.
Ich bestelle Milchtee.
Möchtest du eins?
Ich bin schwanger.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Ich schaue mir diese App mal an.
(Trinkt jemand Milchtee
während der Schwangerschaft?)
Es wird dringend davon abgeraten,
so viel zu trinken.
Du hast alle Apps.
Natürlich.
Aber Milch sollte in Ordnung sein.
Ich besorge dir eins.
Nein, danke. Das kann ich mir nicht leisten.
Kein Problem. Ich lade dich ein.
Maodou.
Ist das Gehalt, das Sie hier verdienen
Reicht das, damit Sie jeden Monat Milchtee trinken ?
Ich brauche keine Gehaltserhöhung.
Meine Mutter hat mir erzählt
Das Wichtigste
an der Arbeit ist, glücklich zu sein.
Du bist glücklich.
Während der Arbeit Snacks essen.
Warst du in Kastilien?
Natürlich.
Seht mal, wie viele Infos ich mitgebracht habe.
Sie möchten intern eine Ausschreibung
für ihren Aktionsmonat durchführen.
Ist der Wettbewerb jetzt so groß?
Früher machten das nur große Marken
.
Zhixia,
Unser Unternehmen hat insgesamt nur zwei Mitarbeiter.
Wir bezeichnen uns aber
als professionelles Team.
Warum kann Kastilien nicht?
Sich selbst als große Marke bezeichnen?
WAHR.
Ich muss herausfinden,
wie ich die Ausschreibung verfassen soll.
Maodou.
Reise nach Kastilien
und kauf mir
alle Lippenstiftfarben, die sie haben.
Ich muss dieses Produkt verstehen.
Zhixia,
mit Ihrem Engagement,
Du allein bist ein professionelles Team wert.
Natürlich. Geldverdienen ist heutzutage schwer.
Ich würde ungern Geld
für die Einstellung einer dritten Person ausgeben.
Man muss hart arbeiten!
Okay.
Dann werde ich versuchen,
die Hälfte eines Profiteams wert zu sein!
Kaufen Sie Baby-Pak-Choi.
Baby-Pak-Choi
und Hühnchen.
Weichschildkröte.
Richtig, Weichschildkrötenfleisch ist nahrhaft.
Wir haben immer noch Rindfleisch
und Jujube aus Zhixia.
Bringt sie alle mit.
Und dann...
Dacheng.
Schnell, wach auf!
Wir müssen morgens auf den Markt gehen,
um frische Lebensmittel zu kaufen.
Wir fahren zu Shen, um
Zhilu Essen zu bringen.
Ich frage mich, welche Art von Essen.
- Sie mag.
- Yu Jingxiang.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Hör auf, sie Zhilu zu nennen.
Sie hat einen Namen.
Shen Mingzhu.
Das klingt nicht gut, wenn Herr Shen das hört.
Gut, Mingzhu. Shen Mingzhu.
Nein, lass Shen aus.
Mingzhu.
Xiang.
Was ist das?
Sehen.
- Was ist es?
- Li hat es uns gesagt.
Wozu?
Zur Linderung von Hitze und zur Entgiftung bei Schwangeren .
Rechts!
Die Familie Shen hat einen großen Garten.
Es eignet sich perfekt zum Aufziehen!
Beeilt euch, wir müssen los!
Sofort,
Ich werde eine Kiste finden!
Ach ja, die Jujuben
stehen ja in dem Regal.
Zhixia hat sie neulich mitgebracht.
- Okay.
- Zur Auffüllung von Blut und Energie.
Okay, verstanden!
Okay.
Und besorg mir eine große Tasche
um all diese Sachen hineinzupacken.
Okay, verstanden.
Woher kamen Huhn und Gans
?
Mama, sie leben.
- Was ist passiert?
- Nicht schreien!
Das ist eine Gans, die Eier legt.
Wenn man sie erschreckt, legt sie keine Eier!
Rechts.
Aber davor habe ich schon
seit meiner Kindheit Angst.
Woher kamen sie?
Oh, das ist von Li.
Er hat es deinem Vater gegeben.
Dein Vater sagte
Gänseeier sind
für Schwangere am nahrhaftesten.
Schnell, schnell!
Ist das Huhn für meine älteste Schwester?
Es ist für deine zweite Schwester.
Meine älteste Schwester ist auch schwanger.
Sie hat keinen Garten an ihrem Haus.
Sie kann es nicht heben.
Ja.
Das weißt du.
Na gut, beeil dich!
Okay, gut.
Sie liefern sie jetzt aus!
Ja.
Halt dich gut fest.
Ja, wir fahren jetzt los.
Warten.
Es ist fast Abendessenzeit.
Was gibt es heute Abend zu essen?
Im Kühlschrank sind Brötchen.
Man kann sie erwärmen.
Ich möchte keine Brötchen essen.
Nun gut,
Essen zum Mitnehmen bestellen.
Hast du nicht gesagt, Essen zum Mitnehmen
sei ungesund und teuer?
Dann...
Wer nicht isst, der isst nicht.
Sie werden nicht verhungern, wenn Sie eine Mahlzeit auslassen.
Na gut, beeil dich!
Okay.
Wie wäre es damit?
Warte, bis ich nach Hause komme.
Ich koche dir Abendessen
, wenn ich zurückkomme! Ich gehe jetzt!
So voreingenommen.
Sie sind hier.
Herr Shen.
Hast du lange gewartet?
Gar nicht.
Deine Frau weiß es immer noch nicht, oder?
Wir werden sie langsam daran heranführen.
Rechts.
Nehmen Sie es einfach.
Du.
Was ist das?
Letztes Mal haben Sie diesen Regenschirm geliefert.
Meine Frau hat es herausgefunden.
Ist sie verrückt?
Was hat sie gesagt?
Nun ja, sie war nicht wütend.
Als sie hörte, dass Mingzhu ein Baby bekommt,
Sie wurde glücklich.
Wir freuen uns auch.
Ein Kind zu haben ist etwas Wunderbares.
Richtig, Mingzhu.
Wie geht es ihr? Ist alles in Ordnung?
Es geht ihr gut.
Jetzt niemand mehr
wird nicht mehr getratscht.
Sie ist bestens gelaunt.
Ihre pränatale Untersuchung verlief problemlos.
Ja, du bist ihretwegen hier.
Oh, wie wäre es mit
Die Familie ihrer Schwiegereltern?
Nun ja, ihre Schwiegereltern...
Was hat das
mit ihren Schwiegereltern zu tun?
Also...
Mingzhu hat jetzt zwei Familien.
Bei so vielen von uns,
so vielen Händen,
Können wir nicht ein kleines Baby großziehen?
Ja, das können wir auf jeden Fall.
Ich sage es Ihnen,
diese große Gans
legt ein Ei pro Tag.
Ja.
Eier legen.
Man kann Suppe für Mingzhu zubereiten.
Oder gedämpfter Pudding,
der ist sehr nahrhaft.
Ja.
Bring es her.
Außerdem kaufen wir eine Weichschildkröte.
Koch eine Suppe.
Warum hast du so viele Lebensmittel gekauft?
Genau.
Ich habe ihr auch diesen Rindfleischeintopf zubereitet.
Und die Jujuben.
Koch dem Baby eine Suppe.
Wir betreiben ein Restaurant.
Es ist nicht nötig, so viele Lebensmittel zu kaufen.
Wir haben alles.
Dies ist unser Zeichen der Zuneigung.
Genau.
Pack es ins Motorrad!
Leg es nicht ins Motorrad.
Nehmt ihr dieses Motorrad.
Mingzhu gefällt es. Du kannst es behalten.
Ja.
Ich kann nicht.
Meine Frau wird denken, ich sei ein Spion.
mit Ihnen unter einer Decke stecken.
Das stimmt.
Dann musst du das mitnehmen.
Langsam.
Lass dich nicht von der Schildkröte beißen.
Halt! Ja.
Es legt Eier.
- Der Regenschirm.
- Er legt Eier.
Und das hier. Halt es fest.
Wir betreiben ein Restaurant.
Schau dir das alles an.
Legt die auch Eier?
Ja.
Sie legen alle Eier.
Geh jetzt.
Deine Frau glaubt also nicht wirklich, dass
du ein Spion bist!
Ja.
Nach Hause gehen.
Zhixia.
Warum bist du hier?
Haos Arbeitsplatz gab ihm Äpfel.
Ich habe dir welche mitgebracht.
Warum isst du nur das?
Genau wie Hao.
Ich habe nichts zu essen.
Wo sind Mama und Papa?
Sie sind nicht hier.
Wo sind sie?
Fang gar nicht erst damit an.
Du bringst gute Dinge mit nach Hause
Aber die anderen?
Sie senden gute Dinge aus.
Heute haben sie eine große
, lebendige weiße Gans bekommen.
Sie sagten, es lege Eier.
Und ein Huhn und eine Weichschildkröte.
Sie gingen dorthin, um
dieser Schwester „Wärme“ zu bringen.
Sie sind nicht einmal müde, obwohl sie
so weit gereist sind.
Ich arbeite den ganzen Tag
und komme abends nach Hause und habe nichts zu essen bekommen.
Du hast die Frechheit, dich zu beschweren,
Xu Zhidong?
Du bist ein erwachsener Mann.
Ich erwarte immer noch, dass Mama und Papa kochen.
Wenn Sie diese freie Zeit haben,
Benutze dein Gehirn, um es herauszufinden
wie man sie zurückbekommt.
Du bist so dumm!
Zhixia, lass uns Essen zum Mitnehmen bestellen.
Das ist nahrhaft.
Es ist für meine Tochter.
Niemand rührt es an!
Nicht anfassen!
Du bist schnell.
Ich helfe meiner Schwester nur, den Deckel zu öffnen.
Ich esse das nicht.
Hallo! Ihr seid ja ganz schön beschäftigt.
Hey, was macht ihr denn hier?
Noch nichts gegessen?
Ja, wir werden gleich essen.
Setzt euch. Lasst uns zusammen essen.
Wir haben gegessen.
Wir sind nur zu Besuch in Mingzhu.
Natürlich.
Kommen.
Leg es hin.
Was ist das?
Das ist Fischmaul und Seegurke.
das Feng für Mingzhu
auf seiner Geschäftsreise nach Guangzhou gekauft hatte.
Unsere Tochter hat so viel Glück!
Danke, Feng.
Danke, Papa.
Erwähne es nicht. Wir sind Familie.
Zigarette?
Ja, sicher.
Auf keinen Fall.
Mingzhu ist schwanger.
Sie haben Recht.
Kürzlich ist Feng zurück
wieder zu Verkäufen.
Er ist mit Firmenangelegenheiten sehr beschäftigt.
Schau mal, wenn jemand beschäftigt ist,
sieht er gut aus.
- Sieh ihn dir an.
- Stimmt.
Rechts.
Du siehst gut aus.
Danke für Mingzhu.
Sie hat unserer Familie Hoffnung gegeben.
Papa, Mama, setzt euch bitte und unterhaltet euch.
Rechts.
Ja, nehmen Sie Platz.
Bitte nehmen Sie Platz.
Bitte.
Unser Mingzhu ist definitiv
ein großer Segen.
Sie bringt
der Familie ihrer Mutter Reichtum.
und Vermögen für die Familie ihres Mannes.
Die Leute sagen, wenn sie vorbeigeht,
Sogar das Gras gedeiht prächtig.
Noch eine Tasse.
Nein, alles gut.
Mingzhu, ich möchte
etwas mit dir besprechen.
Was ist das?
Wir haben uns gefragt, ob Sie
Ihre Haushaltsanmeldung verlegen sollten.
bald im neuen Haus.
Die Experimental-Grundschule
befindet sich direkt neben dem Haus.
Das erspart eine Menge Ärger
wenn das Kind eingeschult wird.
Danke, Papa.
Das ist doch gut, oder?
Feng ist so rücksichtsvoll.
Ja, aufmerksam.
WAHR.
Müssen Sie
Zu einer einfacheren Stelle wechseln?
Sprechen Sie einfach mit Herrn Zhao.
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Keine Notwendigkeit.
Mein Job ist eigentlich ziemlich entspannt.
Herr Zhao kümmert sich sehr gut um mich.
Ich plane , in ein paar Tagen wieder zur Arbeit zu gehen .
NEIN!
Du kannst nicht wieder zur Arbeit gehen.
Du bist schwanger.
Die Rückkehr in den Beruf, um eine andere
Umgebung zu genießen, ist gut.
Wir alle müssen
Einen Neuanfang im Leben wagen.
Habe ich Recht?
Genau.
Okay, alles ist bereit.
Die verbrannten Rippchen.
Ich werde die Beweise vernichten.
Geh! Geh! Geh!
Wir müssen diese Maßnahme konsequent durchziehen!
Werden sie uns glauben, dass wir das tatsächlich gebaut haben?
Mir ist es jetzt völlig egal, ob sie es glauben oder nicht !
Im Augenblick,
Ich muss mich selbst retten!
Die Schwester ist nett.
Aber die Kinder zu Hause
sind wichtiger!
Wann
werden deine Eltern meine kennenlernen?
Es tut mir wirklich leid
für all die Unannehmlichkeiten der letzten Zeit.
Aber seht sie euch an.
Lass sie einfach verrückt sein.
Ich glaube immer
dass das Leben irgendwann wieder in seinen friedlichen Alltag zurückkehren wird .
Meine Familie ist arm.
Aber meine Eltern sind integre Menschen.
Ich weiß.
Da ich sehe, wie sehr sich deine Eltern
um deine Schwester kümmern,
Ich weiß, dass sie liebevolle
und rechtschaffene Menschen sind.
Ich habe es meiner Mutter schon erzählt.
Ich habe es ihr gesagt
Reich werde ich durch die Heirat mit dir ganz sicher nicht
.
Aber unser Leben wird glücklich sein.
Natürlich.
Dacheng, was möchtest du
heute Abend zum Abendessen?
Sie sind zu Hause.
Nudeln mit zerkleinertem Schweinefleisch
und eingelegtem Gemüse.
Nein, das weiß ich noch nicht.
Mach dir einfach Nudeln.
Wo liegt Zhidong?
Koch einfach ein paar Nudeln. Ganz einfach.
Ich bin am Verhungern.
Herzlich willkommen, zwei verehrte Gäste.
Hallo Onkel und Tante.
Bichen, du bist da.
Bichen, wir waren in letzter Zeit sehr beschäftigt.
und haben dir keine Beachtung geschenkt.
Es ist okay.
Du musst hungrig sein.
Ich werde kochen.
Gehen.
- Mama.
- Okay.
Keine Notwendigkeit.
Sehen.
Wer hat es gemacht? Hast du es gemacht?
Wir haben es geschafft. Wir haben es online gelernt.
Komm, Papa, setz dich bitte.
Bitte nehmen Sie Platz.
Oh je.
Das ist unglaublich.
Der Fisch.
- Kommt.
- Die Fische.
Es ist schön geschnitten.
Schaut euch diese in Öl geschmorten Garnelen an.
Genau.
Onkel, ich schenke dir etwas Alkohol ein.
Danke, Bichen.
Schau dir Bichen an.
Vielen Dank.
Es ist mir so peinlich
, dass ich dich hierher zum Kochen gebracht habe.
Es tut mir sehr leid.
Erwähne es nicht.
Danke schön.
Papa, Mama.
Ich möchte ein paar Worte sagen.
Heute ist ein guter Tag für unsere Familie.
Ein unvergesslicher Tag.
Ihr Sohn hat keine andere Möglichkeit, Ihnen zu danken.
Ich habe also
etwas Einfaches für euch beide vorbereitet.
Danke, mein Sohn.
Prost.
Bichen, danke.
Danke, mein Sohn.
Probier es.
Probier es aus.
Onkel, probier mal die Garnelen.
Sicher.
- Mama, bitte schön.
- Lass es uns versuchen.
Garnele.
Bitte geben Sie uns Feedback.
Es riecht so gut, Bichen.
Das ist genau wie etwas, das ein Meisterkoch zubereitet hat.
in einem großen Restaurant wäre das möglich.
Das ist so viel besser.
Hervorragende Kochkünste.
Ist es Ihnen aufgefallen?
Unser Sohn ist erwachsen geworden.
Er weiß, wie man sich um andere kümmert.
Genau.
Nicht wirklich.
Chen hat alles gekocht.
Ich habe nur geholfen.
Ich habe das Gemüse gebraten.
Ich finde,
unabhängig davon, wessen Bemühungen es sind,
Es ist das Ergebnis der
Erziehung der Eltern.
Ja.
Richtig.
Zhidong, Bichen.
Kürzlich,
Wir sind ziemlich beschäftigt. Stimmt's?
Ja.
Von nun an seid ihr beide
für die Zubereitung des Abendessens zuständig.
Sie müssen arbeiten.
Aufleuchten.
Lasst uns jubeln!
Onkel.
Das ist abgemacht.
Wir haben eben zu lange gewartet.
Das Essen sieht etwas kalt aus.
Ich werde es aufwärmen.
- Nicht nötig.
- Ich kann es erhitzen.
- Ich kann das.
- Nein, ich gehe. Überlass es einfach mir.
- Bichen.
Onkel.
- Gute Kochkenntnisse.
- Vielen Dank für Ihre Mühe.
Ganz und gar nicht. Genau
das sollte ich tun, Tante.
Frau Xu,
Hilfst du mir oder schadest du mir?
Papa sagte gerade: Chen und ich
Ich muss künftig alle Mahlzeiten selbst kochen .
Frau Xu,
Hilfst du mir oder schadest du mir?
Papa sagte gerade: Chen und ich
Ich muss künftig alle Mahlzeiten selbst kochen .
Wenn du langsam bist, gib mir nicht die Schuld.
Eine leibliche Schwester ist gerade
vom Himmel gefallen.
Lasst uns einfach für uns selbst beten.
Wer nicht schreiben kann, sollte nicht schreiben.
Mach eine Pause.
Du hast sieben Tage gebraucht,
um sechs Zeichen zu schreiben.
Mein Titel besteht aus mehr als sechs Wörtern.
Es ist eine Metapher.
Reichen Sie mir ein Taschentuch.
Gewebe!
Mir ist nicht aufgefallen, wann wir so beschäftigt waren.
Ich suche sie.
Jetzt, da sie gefunden wurde,
Die Probleme sind überall.
Wie meinst du das?
Wir müssen doch in den Ferien hinfahren, oder?
Sollen wir einen roten Umschlag geben?
Wenn Shen Mingzhu ein Baby bekommt?
Du bekommst auch ein Baby.
Es ist versetzt.
Sollen wir ihr ein weißes Umschlag geben,
da ihr Mann gestorben ist?
Natürlich.
Ihr Mann lebt noch.
Du verstehst es nicht.
Meine Eltern
sind in letzter Zeit den ganzen Tag unterwegs.
Ich sende euch jeden Tag Liebe.
Shen Mingzhu.
Sie ist die kostbare Perle
der Familie Shen.
Braucht sie vielleicht
ein bisschen Liebe von unserer Familie?
Wenn sie es schicken wollen, sollen sie es tun.
Sie haben sich
seit so vielen Jahren nicht mehr gesehen.
Was spricht dagegen, etwas Liebe zu senden?
Sie können es so oft senden, wie sie wollen.
Meine Mutter auch.
Ich bin auch schwanger.
Ich bin auch ihre leibliche Tochter.
Als ich mit Jiao schwanger war,
Sie brachte mir jeden Tag Hühnersuppe, Fischsuppe
und Schildkrötensuppe.
Seitdem sie meine jüngere Schwester gefunden hat,
Ich habe nichts erhalten.
Sie kochen immer noch die Suppe.
Aber sie schicken es an jemand anderen.
Willst du einen Streit anfangen?
Papa, ich weiß nicht, wie ich das lösen soll.
Bring es mir bei!
Lassen Sie es zunächst leer.
Gehen.
Ich habe noch nicht ausgeredet!
Ich habe ein paar. Komm schnell her!
Gehen.
Kommen.
Ich werde es ihr beibringen.
Warum die Eile!
Beeil dich!
Kommen!
Was ist also die Antwort?
1500 Kilometer pro Stunde.
Mings Oma-Geschwindigkeit ist
Fliegt sie?
Hao, mach die Tür auf.
Kommen.
Lösen Sie die Fragen weiter.
Es ist deine Mutter.
Sie lässt dir liebe Grüße ausrichten.
Soll ich die Tür öffnen?
NEIN.
Bußgeld.
Mama, du bist da.
Zhang Hao.
Wo liegt Zhixia?
Zhixia.
Wo ist Jiao?
Hausaufgaben machen.
Hier.
Ich habe ihr Maisbrötchen gekauft.
Okay.
Zhixia.
Du hast dich endlich an mich erinnert.
Warum sollte ich mich nicht an dich erinnern?
Ich habe mich nicht nur an dich erinnert,
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
In Öl geschmorte Garnelen,
die dein Bruder zubereitet hat.
Bitte schön.
Heute keine Suppe?
Ob mein Bruder es selbst gemacht hat
oder vorgab, es geschafft zu haben,
solange du an mich denkst,
Ich bin zufrieden.
Du bist meine älteste Tochter.
Wie könnte ich dich vergessen?
Nicht wahr, Zhang Hao?
Genau. Mama denkt jeden Tag an dich.
Genau. Wo ist Jiao?
Sie macht Hausaufgaben.
In Ordnung.
- Gib es ihr später.
- Klar.
Unterhaltet euch.
Okay.
Probier es aus.
Es riecht ziemlich gut.
Das bedeutet, es ist gut.
Also,
Ich habe nur einen gegessen.
und ich konnte keinen Bissen mehr essen.
Ich habe es meiner ältesten Tochter gebracht.
Du hast nichts gegessen? Unmöglich.
- Iss es.
- Du isst es.
Sehen.
Ich habe diese hier geschält.
Moment, lass mich mal sehen.
Was ist mit deinen Füßen los?
Warum sehen sie geschwollen aus?
Ich weiß nicht.
Du bist erst im ersten Trimester.
Warum sind deine Füße geschwollen?
Meine alten Schuhe passen mir nicht mehr.
Warum ist es geschwollen?
Oh je.
Mir geht es gut.
Bist du...
Handelt es sich um einen Kalziummangel?
Ich erinnere mich, dass deine Füße nur angeschwollen waren
als du im achten
oder neunten Monat mit Jiao schwanger warst.
Tut es weh?
Kein Schmerz, kein Juckreiz. Alles in Ordnung.
Meine Zhixia.
Du bist stark.
Zum Glück ist deine kleine Schwester
reagiert nicht.
Wie meinst du das?
Was?
Ich habe es verdient, geschwollene Füße zu haben.
Aber meiner Schwester muss es gut gehen.
NEIN.
Nein, wie konntest du so etwas sagen?
Warum sagst du solche Dinge?
Sei nicht so ängstlich.
Warum bist du so aufbrausend?
Ich wollte nur eine Bemerkung machen.
Was ich sagen will, ist Folgendes:
deine kleine Schwester
hat schon genug gelitten.
Ihr darf
jetzt nichts mehr zustoßen.
Niemandem kann etwas zustoßen.
Rechts.
Ich habe Eltern und Kinder.
- Mir darf nichts passieren.
- Ja, da hast du recht.
Du wirst in Sicherheit sein.
Wohlbehalten und in Sicherheit.
Zhixia, du wirst berücksichtigt
fortgeschrittenes mütterliches Alter.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Ruhen Sie sich aus, wenn Sie sollten.
Falls Sie etwas benötigen,
Bitten Sie Zhang Hao, es zu tun.
Er tut schon genug.
Weicher.
Zhixia,
welche Nahrungsergänzungsmittel
Haben Sie diese Schwangerschaft miterlebt?
Kauf ein zusätzliches Set für deine Schwester.
Wer bezahlt?
Schon wieder Geld.
Warum sprichst du immer über Geld,
wenn das Thema aufkommt?
Lässt sich schwesterliche Zuneigung mit Geld messen ?
Mein Nachname ist Xu, ihr Nachname ist Shen.
Vielen Dank an dich und Papa.
Ich zwinge sie zu einer Beziehung.
Ist es nicht schon genug, dass meine freundliche Art
auf Ablehnung stößt?
Und dann sprichst du von schwesterlicher Zuneigung!
Zwischen uns besteht keine schwesterliche Zuneigung
.
Ich stehe ihr überhaupt nicht nahe,
okay?
Egal, ob ihr ein enges Verhältnis habt oder nicht,
sie ist deine leibliche Schwester.
Rechts?
Vom selben Vater und derselben Mutter geboren.
Dieselbe Wurzel und derselbe Ursprung.
Stammen von derselben Mutter.
Stimmt's? Auch wenn du es nicht zugibst,
Man kann dem nicht entkommen.
Du
waren das erste Kind.
Als du geboren wurdest,
Dein Vater und ich waren noch jung.
Damals hat uns niemand geholfen.
Nur wir beide haben dich großgezogen.
Damals,
Du warst sehr, sehr ungesund.
Wir waren ständig
auf dem Weg ins Krankenhaus.
Manchmal dein Vater und ich
würden mitten in der Nacht mit dem Fahrrad fahren .
Ich bringe Sie ins Kinderkrankenhaus,
damit Sie einen Arzt aufsuchen können.
Später,
Du hast ein Ekzem bekommen und einen traditionellen chinesischen Arzt aufgesucht .
Sie haben traditionelle Medizin eingenommen.
Ich habe Akupunktur und Massagen erhalten.
Ihre Gesundheit wurde endlich reguliert.
Wenn Ihre Gesundheit in Ihrer Kindheit
war genauso stark wie heute.
deine Großmutter
Er hätte
das kleine Mädchen wahrscheinlich nicht weggegeben.
Sie hätten mich wegschicken sollen.
Das meine ich nicht.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum bist du
ständig so aufbrausend?
Das ist nicht gut.
Gehen Sie zu einem traditionellen chinesischen Arzt
und nehmen Sie die Medizin.
Ach ja.
Chinesische Medizin darf
während der Schwangerschaft nicht eingenommen werden.
Lasst es uns mit Nahrungsmitteln regulieren.
Wir versuchen, das mit Ihrem Essen in Einklang zu bringen.
Man kann nicht barfuß herumlaufen.
Oder du wirst leicht krank.
Mama.
Hör auf zu nörgeln.
Ich will ehrlich sein.
Ich habe in dieser Schwangerschaft keine Nahrungsergänzungsmittel gekauft
.
ICH...
Ich habe gekauft.
Ich habe das gekauft.
Ich habe mir dieses eine Teil gekauft.
18,8 Yuan.
Möchtest du es haben?
Du willst es? Dann nimm es.
Schick es deiner jüngsten Tochter.
Warum?
Warum hast du keine Nahrungsergänzungsmittel gekauft?
Ich erinnere mich, dass du sie gekauft hast,
als du mit Jiao schwanger warst.
Rechts.
Weil du damals dafür bezahlt hast.
Wenn Sie jetzt dafür bezahlen, kaufe ich es.
Rechts.
Doch jetzt habe ich finanzielle Schwierigkeiten.
Zhixia.
Du bist die älteste Tochter.
Man muss
das große Ganze betrachten, nicht wahr?
Dein Bruder heiratet.
Deine Schwester ist schwanger.
Natürlich,
Du bist auch schwanger.
Aber du führst ein gutes Leben.
Wenn du nichts beiträgst, wer dann?
Wenn du nicht hilfst, wer dann?
Mama, also, Kinder zu haben
Es geht darum, die Reichen zu bestehlen,
um den Armen zu helfen.
- Nein.
- Die große Schwester hat einfach Pech!
Wer ein gutes Leben führt,
muss auch Verluste erleiden.
Mama, ich bin schwanger.
Meine Beine sind geschwollen.
Ich kann es mir nicht leisten, mir
ein gutes Paar Schuhe zu kaufen.
Warum denken mein Bruder und meine Schwester nicht
daran, mir zu helfen?
- Was ist passiert?
- Nein, du...
- Du bist...
- Was ist passiert?
Warum habt ihr
plötzlich angefangen zu streiten?
Zhixia, so kannst du nicht mit Mama reden.
Rechts.
Schau mal, Zhang Hao hat das auch gesagt.
Du kannst nicht mit mir reden.
So in etwa, oder?
Was willst du?
Möchtest du deinen Bruder und deine Schwester?
um Ihnen zu helfen?
Deshalb sagte ich
dass du mich von Anfang an hättest wegschicken sollen .
Shen Mingzhu soll
die älteste Tochter der Familie sein.
Stimmt's? Die Familie ihrer Schwiegereltern ist reich.
Vogelnest, Haifischflosse, Abalone.
Sie bekommt alles.
Sie könnte auch
Helfen Sie Xu Zhidong.
Wie konntest du so etwas sagen?
Liege ich falsch?
Da Sie dieses Shen Mingzhu gefunden haben,
Hast du mich jemals
wie deine Tochter behandelt?
Du...
Seit ich schwanger bin,
Das Einzige, was du mir gegeben hast
Ist das dieses winzige Stück Schokolade, das
du von Omas Grab mitgenommen hast?
Du...
Ach ja.
Und diese Garnelen.
Das war Essen zum Mitnehmen
, das Xu Zhidong bestellt hatte!
NEIN.
Er hat es selbst gemacht.
Mir ist egal, woher es kommt.
Es stammt von Xu Zhidong.
Nicht von dir.
Aber ich denke an dich.
Ich sende es Ihnen.
Liege ich falsch?
Denkst du darüber nach?
Warum hast du es mitgebracht?
Du hast das Mitbringen als Ausrede benutzt.
mich moralisch unter Druck zu setzen
und dann Nahrungsergänzungsmittel
für die Tochter zu kaufen, die Sie gerade erst gefunden haben!
Kann man die nicht kaufen?
NEIN!
Du hast Shen Mingzhu geboren, nicht ich!
Mama, was ist passiert?
Es tut mir leid, Jiao.
Ich hatte vergessen, dass du zu Hause bist.
Jiao.
Wir haben uns gerade unterhalten.
Jiao, ich helfe dir bei deinen Hausaufgaben.
Ich werde es tun.
Ich habe sie geboren, ich werde es auch tun.
Los geht's.
Ich helfe dir bei deinen Hausaufgaben.
Mama, bitte setz dich.
Ich werde kochen.
Ich mache dir Suppe.
Ich werde so tun, als ob...
Ich werde so tun, als hätte ich
diese Tochter nie zur Welt gebracht.
Zehn Monate Schwangerschaft.
Ich habe einen Hund geboren!
Du willst, dass ich meine kleine Tochter frage?
für dies und das?
Warum sollte ich sie fragen?
Ich habe sie nicht erzogen.
Habe ich das Recht, sie zu fragen?
Sie sind alle einfach nur undankbar.
Na gut. Du redest ja schon den ganzen Morgen.
Ruh dich eine Weile aus.
Ausruhen? Warum sollte ich ausruhen?
Warum muss ich mich ausruhen?
Ich sage es dir, Xu Dacheng.
Das alles kommt daher, dass ich dich geheiratet habe!
Worauf deuten Sie?
Wäre diese Familie ohne dich
so, wie sie ist?
Was hat mir das gebracht?
vor der Heirat mit dir?
Ich ernähre mich nicht gut.
Ich vertrage Alkohol nicht gut.
Ich verwalte dieses Haus.
Meine kleine Tochter
kennt unsere guten Absichten nicht.
Und meine Kinder zu Hause
sind undankbar!
Mama.
Inwiefern bin ich undankbar?
Bist du nicht undankbar?
Denk mal drüber nach.
Seit deiner Kindheit,
Hattest du
zu Hause nicht all das gute Essen?
Du hast bis zu deinem zweiten Lebensjahr Muttermilch getrunken .
Deshalb bist du so stark und robust.
Auch,
Sie beschwerten sich darüber, dass die Schule weit weg sei.
Dein Vater hat dich also abgeholt
und wieder abgesetzt.
Als an eurer Schule ein Putztag stattfand,
deine Großmutter und ich
trugen Besen
um für Sie zu reinigen.
Xu Zhidong,
Musst du
die Güte deiner Eltern erwidern?
Ja. Ich werde meinen Namen in Xu Zhi'en ändern.
Versuchen Sie, den Betrag zurückzuzahlen.
Du...
Ich habe es zurückgezahlt!
Habe ich nicht für dich gekocht?
Sagte Zhixia
Das war das Essen zum Mitnehmen, das Sie bestellt hatten.
Hat Zhixia das gesagt?
Ja.
Meine Schwester ist die Undankbare!
So kannst du nicht über deine große Schwester reden .
Zhixia hat am meisten
zu dieser Familie beigetragen!
Eine Tochter, die außerhalb der Kaste heiratet
ist wie ausgelaufenes Wasser.
Du kannst ihrem Beispiel nicht folgen.
Genug.
Unsere Tochter, die wir weggeschickt haben,
ist noch nicht zurückgekommen.
Beleidige nicht unsere Töchter, die wir
zu Hause haben.
Beleidigen.
Ich bin schon beleidigt.
Ich werde nicht mehr mit Xu Zhixia sprechen.
Sohn,
Sag mir,
dass sie, sobald sie einheiratet,
Ich werde sie verwöhnen.
wie meine eigene Tochter.
Okay, Mama.
Wann werden du und Papa dann...
Bichens Eltern kennenlernen?
♪Die Welt ist laut♪
♪Wenn man sich umdreht,
ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Alle Momente lieben
, die es verdienen, geliebt zu werden♪